Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/metrics-and-metadata.po
Languages: ja_ja

source: The SignalFx exporter must be enabled for both the metrics and traces pipelines. To adjust the correlation option further, see the SignalFx exporter's options at :ref:`signalfx-exporter-settings`.
ja_ja: SignalFx エクスポーターは、メトリクスパイプラインとトレースパイプラインの両方で有効になっている 必要があります。相関オプションをさらに調整するには、:ref:`signalfx-exporter-settings` で SignalFx エクスポーターのオプションを参照してください。

source: ``resourcedetection`` processor
ja_ja: ``resourcedetection`` プロセッサー

source: This processor enables a unique ``host.name`` value to be set for metrics and traces. The ``host.name`` is determined by either the EC2 host name or the system host name.
ja_ja: このプロセッサーを使用すると、メトリクスとトレースに一意の ``host.name`` 値を設定できます。 ``host.name`` はEC2ホスト名またはシステムホスト名によって決定されます。

source: Use the following configuration:
ja_ja: 以下のコンフィギュレーションを使用します：

source: Use the cloud provider or the :ref:`environment variable <collector-env-var>` to set ``host.name``
ja_ja: クラウドプロバイダーまたは :ref:`環境変数<collector-env-var>` を使用して、``host.name`` を設定します。

source: Enable ``override``
ja_ja: ``override`` を有効にする

source: To learn more, see :ref:`resourcedetection-processor`.
ja_ja: 詳細は、:ref:`resourcedetection-processor` を参照してください。

source: ``resource/add_environment`` processor (optional)
ja_ja: ``resource/add_environment`` プロセッサー（オプション）

source: APM charts require the environment span attribute to be set correctly.
ja_ja: APM チャートは、環境スパン属性が正しく設定されている必要があります。

source: To set this attribute you have two options:
ja_ja: この属性を設定するには、2つのオプションがあります：

source: Configure the attribute in instrumentation
ja_ja: インストルメンテーションで属性を設定する

source: Use this processor to insert a ``deployment.environment`` span attribute to all spans
ja_ja: このプロセッサーを使用して、すべてのスパンに ``deployment.environment`` スパン属性を挿入します。

source: Here are the relevant config snippets from each section:
ja_ja: 以下は各セクションの関連する設定スニペットです：

source: Configure the Collector to enable Related Content from host monitoring (agent) mode to data forwarding (gateway) mode
ja_ja: Collector を設定して、関連コンテンツを有効にするをホストモニタリング（エージェント）モードからデータ転送（ゲートウェイ）モードに有効にします。

source: If you need to run the Opentelemetry Collector in both host monitoring (agent) and data forwarding (gateway) modes, refer to the following sections.
ja_ja: Opentelemetry Collector をホストモニタリング (エージェント) とデータ転送 (ゲートウェイ) の両方のモードで実行する必要がある場合は、以下のセクションを参照してください。

source: For more information, see :ref:`otel-deployment-mode`.
ja_ja: 詳細は :ref:`otel-deployment-mode` を参照してください。

source: Configure the agent
ja_ja: エージェントを設定する

source: Follow the same steps as mentioned in the previous section and include the following changes:
ja_ja: 前のセクションで述べたのと同じ手順に従って、以下の変更を含めます：

source: ``http_forwarder`` extension
ja_ja: ``http_forwarder`` エクステンション

source: The ``http_forwarder`` listens on port ``6060`` and sends all the REST API calls directly to Splunk Observability Cloud.
ja_ja: ``http_forwarder`` はポート ``6060`` でリッスンし、すべての REST API 呼び出しを Splunk Observability Cloud に直接送信します。

source: If your agent cannot talk to the Splunk SaaS backend directly, use the ``egress`` endpoint to change to the URL of the gateway.
ja_ja: エージェントが Splunk SaaS バックエンドと直接通信できない場合は、``egress`` エンドポイントを使用してゲートウェイの URL に変更します。

source: You must send the REST API calls, required for trace correlation, via the SignalFx exporter in the ``traces`` pipeline.
ja_ja: トレースの相関に必要な REST API 呼び出しは、``traces`` パイプラインの SignalFx エクスポーター経由で送信する必要があります。

source: If you want, you can also use the exporter for metrics, although it's best to use the OTLP exporter. See :ref:`enablerelatedcontent-otlp` for more details.
ja_ja: 必要であれば、OTLPエクスポーターを使用するのがベストですが、メトリクスス用のエクスポーターを使用することもできます。詳しくは :ref:`enablerelatedcontent-otlp` を参照してください。

source: Set the ``api_url`` endpoint to the URL of the gateway. Specify the ingress port of the ``http_forwarder`` of the gateway, which is ``6060`` by default.
ja_ja: ``api_url`` のエンドポイントをゲートウェイの URL に設定します。ゲートウェイの ``http_forwarder`` のイングレスポートを指定します。デフォルトでは ``6060`` です。

source: Set the ``ingest_url`` endpoint to the URL of the gateway. Specify the ingress port of the ``signalfx`` receiver of the gateway, which is ``9943`` by default.
ja_ja: ``ingest_url`` エンドポイントをゲートウェイの URL に設定します。ゲートウェイの ``signalfx`` レシーバーのイングレスポートを指定します。デフォルトでは ``9943`` です。

source: All pipelines
ja_ja: すべてのパイプライン

source: Send all metrics, traces and logs pipelines to the appropriate receivers on the gateway.
ja_ja: すべてのメトリクス、トレース、ログのパイプラインをゲートウェイの適切なレシーバーに送信します。

source: ``otlp exporter`` (optional)
ja_ja: ``otlp exporter`` (オプション)

source: Using the OTLP exporter is optional, but recommended for the majority of your traffic from the agent to the gateway. Since all data gets converted to ``otlp`` upon receival, the OTLP exporter is the most efficient way to send data to the gateway. Use the SignalFx exporter only to make REST API calls in the traces pipeline.
ja_ja: OTLP エクスポーターの使用はオプションですが、エージェントからゲートウェイへのトラフィックの大部分に推奨します。すべてのデータは受信時に ``otlp`` に変換されるため、OTLP エクスポーターはゲートウェイにデータを送信する最も効率的な方法です。SignalFx エクスポーターは、トレースパイプラインで REST API 呼び出しを行う場合にのみ使用してください。

source: The OTLP exporter uses the ``grpc`` protocol, so the endpoint must be defined as the IP address of the gateway.
ja_ja: OTLPエクスポーターは ``grpc`` プロトコルを使うので、エンドポイントはゲートウェイのIPアドレスとして定義されなければなりません。

source: If you are using the OTLP exporter for metrics, the ``hostmetrics`` aggregation must be performed at the gateway.
ja_ja: メトリクスに OTLP エクスポーターを使用している場合、``hostmetrics`` 集約はゲートウェイで実行する必要があります。

source: To learn more, see :ref:`otlp-exporter`.
ja_ja: 詳細は、:ref:`otlp-exporter` を参照してください。

source: Configure the gateway
ja_ja: ゲートウェイを設定する

source: In gateway mode, the relevant receivers to match the exporters from the Agent. In addition, you need to make the following changes.
ja_ja: ゲートウェイモードでは、関連するレシーバーがエージェントからのエクスポーターと一致するようにします。さらに、以下の変更を行う必要があります。

source: In Gateway mode, set the ``egress`` endpoint to the Splunk Observability Cloud SaaS endpoint.
ja_ja: ゲートウェイモードでは、``egress`` エンドポイントを Splunk Observability Cloud SaaS エンドポイントに設定します。

source: Set both the ``translation_rules`` and ``exclude_metrics`` flags to their default value, and thus can be commented out or simply removed. This ensures that the ``hostmetrics`` aggregations that are normally performed by the SignalFx exporter on the agent are performed by the SignalFx exporter on the gateway instead.
ja_ja: ``translation_rules`` と ``exclude_metrics`` フラグの両方をデフォルト値に設定します。したがって、コメントアウトするか、単に削除することができます。これにより、エージェント上のSignalFxエクスポーターによって通常実行される ``hostmetrics`` 集約が、ゲートウェイ上のSignalFxエクスポーターによって代わりに実行されるようになります。

source: Use the SignalFx exporter on both Collector modes
ja_ja: 両方の Collector モードでSignalFxエクスポーターを使用する

source: Alternatively, if you want to use the SignalFx exporter for metrics on both host monitoring (agent) and data forwarding (gateway) modes, you need to disable the aggregation at the gateway. To do so, you must set the ``translation_rules`` and ``exclude_metrics`` to empty lists.
ja_ja: また、ホストモニタリング（エージェント）モードとデータ転送（ゲートウェイ）モードの両方で SignalFx エクスポーターをメトリクスに使用する場合は、ゲートウェイでの集約を無効にする必要があります。そのためには、``translation_rules`` と ``exclude_metrics`` を空のリストに設定する必要があります。

source: Configure the agent in gateway mode as follows:
ja_ja: ゲートウェイモードのエージェントを以下のように設定します：

source: Learn about how to use the Splunk Observability Cloud search feature to quickly navigate to the objects you want to see.
ja_ja: Splunk Observability Cloud の検索機能を使用して、見たいオブジェクトにすばやく移動する方法について説明します。

source: Search in Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloudでの検索

source: Use the search from the Splunk Observability Cloud top navigation bar to search for Splunk Application Performance Monitoring (APM) services, traceIDs, dashboards, charts, and more. Regardless of where you are in the Splunk Observability Cloud, you can use the search capability to find metrics-based targets.
ja_ja: Splunk Observability Cloudのトップナビゲーションバーから検索を使用して、Splunk Application Performance Monitoring (APM) サービス、traceID、ダッシュボード、チャートなどを検索できます。Splunk Observability Cloudのどこにいても、検索機能を使用してメトリクスベースのターゲットを見つけることができます。

source: Prerequisites
ja_ja: 前提条件

source: Search currently includes results for Splunk APM if your organization has access to Splunk APM.
ja_ja: 組織が Splunk APM にアクセスできる場合、サーチには、現在、Splunk APM の結果のみが含まれます。

source: Supported search prefixes
ja_ja: 対応する検索プレフィックス

source: Narrow your search results to specific types of objects by using one of the supported search prefixes to indicate what type of information you're searching for. While wildcard characters are not supported, search does match on substrings.
ja_ja: 検索結果を特定の種類のオブジェクトに絞り込むには、サポートされている検索プレフィックスのいずれかを使用して、検索する情報の種類を示します。ワイルドカード文字はサポートされていませんが、検索は部分文字列に一致します。

source: Supported search prefixes include:
ja_ja: 対応する検索プレフィックスは以下が含まれます：

source: dashboard
ja_ja: ダッシュボード

source: chart
ja_ja: チャート

source: metric
ja_ja: メトリクス

source: integration
ja_ja: インテグレーション

source: detector
ja_ja: ディテクター

source: dimension
ja_ja: ディメンション

source: tag
ja_ja: タグ

source: property
ja_ja: プロパティ

source: navigation (takes you to the corresponding page)
ja_ja: navigation（該当ページに移動）

source: navigator
ja_ja: ナビゲーター

source: trace (APM trace)
ja_ja: trace（APMトレース）

source: service (APM service)
ja_ja: service（APMサービス）

source: business workflow (APM workflow)
ja_ja: business workflow（APMワークフロー）

source: application, app (RUM application)
ja_ja: アプリケーション、App（RUMアプリケーション）

source: session (RUM session ID)
ja_ja: セッション（RUMセッションID）

source: test (Synthetics test)
ja_ja: テスト (Synthetics テスト)

source: private location (Synthetics private location)
ja_ja: プライベートロケーション（Syntheticsプライベートロケーション）

source: saved query (Log Observer saved query)
ja_ja: 保存されたクエリ (Log Observer で保存されたクエリ)

source: connection (Log Observer connection)
ja_ja: 接続（Log Observer 接続）

source: Use the prefix in a 'key value pair' format to narrow your search. For example, enter ``service: checkoutservice`` to search for a service named ``checkoutservice``.
ja_ja: 検索を絞り込むには、プレフィックスを「キーと値のペア」形式で使用します。例えば、``checkoutservice`` という名前のサービスを検索するには ``service: checkoutservice`` と入力します。

source: You can also search using only the prefix to search for all objects of that type.
ja_ja: また、プレフィックスのみを使って検索し、そのタイプのオブジェクトをすべて検索することもできます。

source: How to use Observability search
ja_ja: 観測可能性検索の使い方

source: You can either search a specific term, or define what type of object you're looking for by using one of the supported prefixes to narrow the search to specific result types. This allows you to search for a specific object, if you know the type and name. Or, you can search by prefix type if you're unsure of the name.
ja_ja: 特定の語句を検索することもできますし、サポートされているプレフィックスのいずれかを使用して検索対象のオブジェクトの種類を定義し、特定の検索結果の種類に絞り込むこともできます。これにより、種類と名前がわかっていれば、特定のオブジェクトを検索することができます。また、名前がわからない場合は、プレフィックスの種類で検索することもできます。

source: Navigate to the top right-hand corner and locate the magnifying glass icon. You can also search using the keyboard shortcut Ctrl+Shift+A.
ja_ja: 右上の虫眼鏡アイコンをクリックします。キーボードショートカットCtrl+Shift+Aでも検索できます。

source: Select the search icon (magnifying glass) to launch search. From there, enter the service name you want to search. The results include APM services, dashboards and more. Search displays results by category.
ja_ja: 検索アイコン（虫眼鏡）を選択して検索を起動します。そこから検索したいサービス名を入力します。検索結果には、APMサービス、ダッシュボードなどが含まれます。検索はカテゴリ別に結果を表示します。

source: Search results for "“checkoutservice".
ja_ja: "checkoutservice"の検索結果。

source: (Optional) You can narrow the search to specific types of results using the following supported prefixes. Use prefixes to focus search results to a single category. For details, see :ref:`prefix`.
ja_ja: (オプション)以下の対応プレフィックスを使用して、検索結果を特定のタイプに絞り込むことができます。接頭辞を使うと、検索結果を1つのカテゴリに絞り込めます。詳細については、:ref:`prefix` を参照してください。

source: (Optional) Select a "more results" link to see more matching results in the search category.
ja_ja: (オプション) "more results "リンクを選択すると、検索カテゴリに一致する検索結果がさらに表示されます。

source: Select one of the search results to be taken to that object.
ja_ja: 検索結果の1つを選択すると、そのオブジェクトに移動します。

source: Events provide context to metric data by representing what is happening in your systems. Learn how to view event data and create custom events.
ja_ja: イベントは、システムで何が起こっているかを表すことで、メトリクスデータにコンテキストを提供します。イベントデータの表示方法とカスタムイベントの作成方法を参照してください。

source: Add context to metrics using events
ja_ja: イベントを使用してメトリクスにコンテキストを追加する

source: An :term:`event <Event>`, or event time series (ETS), is a specific occurrence that can be represented in Splunk Observability Cloud outside of the flow of streaming :term:`metrics <Metric>`. Events provide context to metric data.
ja_ja: :term:`イベント<Event>`、またはイベント時系列 (ETS) は、:term:`メトリクス<Metric>` のストリーミングのフロー外で Splunk Observability Cloud で表現できる特定の発生です。イベントはメトリクスデータにコンテキストを提供します。

source: Events are very basic, and you can't apply analytic functions to events. However, you can :ref:`plot them <display-events>` based on their metadata.
ja_ja: イベントは非常に基本的なもので、イベントに分析関数を適用することはできません。しかし、メタデータに基づいて :ref:`プロットする<display-events>` ことができます。

source: Events in Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloud のイベント

source: In Splunk Observability Cloud, events are created in different situations:
ja_ja: Splunk Observability Cloudでは、さまざまな状況でイベントが作成されます：

source: Events are created whenever a :ref:`detector <create-detectors>` triggers an alert. A second event is created when the alert clears, is manually resolved, or is stopped due to the detector being edited or deleted.
ja_ja: :ref:`ディテクター<create-detectors>` がアラートをトリガーするたびに、イベントが作成されます。アラートがクリアされたとき、手動で解決されたとき、またはディテクターが編集または削除されたために停止されたときに、2番目のイベントが作成されます。

source: The SessionLog events capture 2 actions: "session created" or "session deleted". A SessionLog event is created when a user explicitly logs into or out of your organization. Users who navigate to Splunk Observability Cloud who already have an active session aren't prompted to log in and, therefore, don't create a SessionLog event. SessionLog events include the userId, email, and a timestamp.
ja_ja: SessionLog イベントは、「セッションの作成」と「セッションの削除」の2つのアクションを捕捉します。SessionLog イベントは、ユーザーが明示的に組織にログインまたは組織からログアウトしたときに作成されます。すでにアクティブなセッションを持っているユーザーが Splunk Observability Cloud に移動しても、ログインを促されることはないため、SessionLog イベントは作成されません。SessionLog イベントには、userId、メール、タイムスタンプが含まれます。

source: A custom event is created when you capture and send an event to Splunk Observability Cloud. For example, you might send a custom "code push" event each time your development team deploys new code, so that you can correlate it with the resource consumption profiles of your infrastructure before and after the event.
ja_ja: カスタムイベントは、イベントをキャプチャして Splunk Observability Cloud に送信すると作成されます。例えば、開発チームが新しいコードをデプロイするたびにカスタム「コードプッシュ」イベントを送信し、イベント前後のインフラストラクチャのリソース消費プロファイルと関連付けることができます。

source: Event types
ja_ja: イベントの種類

source: Each event is an instance of an :strong:`event type`. An event type is a reusable event name that groups together events that you want to show as a stream or series, such as code pushes.
ja_ja: 各イベントは、:strong:`イベントタイプ` のインスタンスです。イベントタイプは、コードのプッシュなど、ストリームやシリーズとして表示したいイベントをグループ化した再利用可能なイベント名です。

source: By reusing event types, you can add an event type to a chart, then view all events that occurred for that event type. You can also create custom events to record specific actions.
ja_ja: イベントタイプを再利用することで、チャートにイベントタイプを追加し、そのイベントタイプで発生したすべてのイベントを表示することができます。また、カスタムイベントを作成して、特定のアクションを記録することもできます。

source: Valid values for events
ja_ja: イベントに有効な値

source: Event values must meet certain criteria. Invalid payloads are dropped, and you can track them with org metrics such as ``sf.org.numEventsDroppedInvalidByToken``. See more at :ref:`org-metrics`.
ja_ja: イベント値は特定の基準を満たしている必要があります。無効なペイロードはドロップされ、``sf.org.numEventsDroppedInvalidByToken`` などの org メトリクスで追跡できます。詳細については、:ref:`org-metrics` を参照してください。

source: These are the valid values for events:
ja_ja: これらはイベントに有効な値です：

source: Maximum length of the event type (or event name): 256 characters.
ja_ja: イベントタイプ (またはイベント名) の最大長：256 文字

source: Maximum number of dimensions allowed for an event: 36.
ja_ja: 1 件のイベントに許可される最大ディメンション数：36.

source: Maximum length of the dimension key name of an event: 128 characters. For example, if a dimension's key:value pair is ("mydim", "myvalue"), ''mydim'' is limited to 128 characters.
ja_ja: イベントのディメンションキー名の最大長：128 文字。例えば、ディメンションのキーと値のペアが ("mydim"、"myvalue") の場合、"mydim" は 128 文字に制限されます。

source: Maximum length of the dimension value of an event: 256 characters. For example, if a dimension's key:value pair is ("mydim", "myvalue"), ''myvalue'' is limited to 256 characters.
ja_ja: イベントのディメンション値の最大長：256 文字。例えば、ディメンションのキーと値のペアが ("mydim"、"myvalue") の場合、"myvalue" は 256 文字に制限されます。

source: Maximum number of properties allowed for an event: 1024.
ja_ja: イベントに許可されるプロパティの最大数：1024。

source: Maximum length of the property key name of an event: 128 characters. For example, if a property's key:value pair is ("myproperty", "myvalue"), "myproperty" is limited to 128 characters.
ja_ja: イベントのプロパティキー名の最大長：128 文字。例えば、プロパティのキーと値のペアが ("myproperty"、"myvalue") の場合、"myproperty "は 128 文字に制限されます。

source: Maximum length of the property value of an event: 256 characters. For example, if a property's key:value pair is ("myproperty", "myvalue"), ''myvalue'' is limited to 256 characters.
ja_ja: イベントのプロパティ値の最大長：256 文字。例えば、プロパティのキーと値のペアが ("myproperty"、"myvalue") の場合、''myvalue''は 256 文字に制限されます。

source: Custom events
ja_ja: カスタムイベント

source: Custom events are usually generated through an integration with another service or :ref:`through the REST API <rest-api-ingest>`, and are sent to Splunk Observability Cloud when specific events happen outside it. Read more on :new-page:`custom events in our developer portal <https://dev.splunk.com/observability/docs/datamodel/custom_events/>`.
ja_ja: カスタムイベントは通常、他のサービスとのインテグレーションによって生成されるか、:ref:`REST API を介して<rest-api-ingest>`、外部で特定のイベントが発生すると Splunk Observability Cloud に送信されます。カスタムイベントの詳細については、:new-page:`開発者ポータルのカスタムイベント<https://dev.splunk.com/observability/docs/datamodel/custom_events/>` を参照してください。

source: You can also create custom events manually, which you can display on charts alongside other events. See :ref:`new-event`.
ja_ja: また、手動でカスタムイベントを作成し、他のイベントと一緒にチャートに表示することもできます。:ref:`new-event` を参照してください。

source: Custom events are retained in the platform for a year.
ja_ja: カスタムイベントは1年間プラットフォームに保持されます。

source: Create a new custom event manually
ja_ja: 新しいカスタムイベントを手動で作成する

source: To create a new custom event:
ja_ja: 新しいカスタムイベントを作成するには：

source: From the :ref:`Events sidebar <events-sidebar>`, select :guilabel:`New event`.
ja_ja: :ref:`イベントサイドバー<events-sidebar>` から、:guilabel:`New event` を選択します。

source: In the Create Event dialog box, start typing to see a list of event types to choose from. You can also create a new event type by selecting the tooltip.
ja_ja: ［イベントの作成］ダイアログボックスで入力を開始すると、選択できるイベントタイプのリストが表示されます。ツールチップを選択して、新しいイベントタイプを作成することもできます。

source: Create Event dialog box with sample event type
ja_ja: イベントの作成ダイアログボックス（イベントタイプのサンプル）

source: Enter the time and describe the event.
ja_ja: 時間を入力し、そのイベントを説明します。

source: To save the new custom event and the event type (if you created one), select :guilabel:`Create`.
ja_ja: 新しいカスタムイベントとイベントタイプ (作成した場合) を保存するには、:guilabel:`Create` を選択します。

source: Alternatively, you can also create the new custom event while using the Chart Builder. To learn more, see :ref:`chart-manual-events`.
ja_ja: また、Chart Builderを使用して新しいカスタムイベントを作成することもできます。詳細については、:ref:`chart-manual-events` を参照してください。

source: Delete custom events
ja_ja: カスタムイベントの削除

source: You can only delete custom events. Events generated by detectors can't be deleted.
ja_ja: 削除できるのはカスタムイベントのみです。ディテクターによって生成されたイベントは削除できません。

source: To delete custom events:
ja_ja: カスタムイベントを削除するには：

source: Locate and open the custom event:
ja_ja: カスタムイベントを探して開く：

source: In the Event Feed sidebar, available from within any dashboard, select a custom event.
ja_ja: ダッシュボードのイベントフィードサイドバーで、カスタムイベントを選択します。

source: When viewing or editing an :ref:`event feed <dashboard-event-feed>`, select a custom event.
ja_ja: :ref:`イベントフィード<dashboard-event-feed>` を表示または編集する場合は、カスタムイベントを選択します。

source: Select :guilabel:`Mark For Deletion` to delete the event.
ja_ja: イベントを削除するには、:guilabel:`Mark For Deletion` を選択します。

source: Events might not be deleted immediately.
ja_ja: イベントはすぐには削除されないかもしれません。

source: View events
ja_ja: イベントを見る

source: You can add any of the event types described in :ref:`how-events-created` to a chart (see :ref:`chart-events`) or to an :ref:`event feed chart on a dashboard <dashboard-event-feed>`.
ja_ja: :ref:`how-events-created` で説明されているイベントタイプをチャート（ :ref:`chart-events` を参照）、または :ref:`ダッシュボード上のイベントフィード・チャート<dashboard-event-feed>` に追加することができます。

source: Recent events are also visible in the Events sidebar, available from the navigation bar when you are viewing any dashboard. Click the Show Sidebar icon, then select the :guilabel:`Event Feed` tab.
ja_ja: 最近のイベントは、ダッシュボードを表示しているときにナビゲーション・バーから利用できる「イベント」サイドバーにも表示されます。サイドバーを[表示] アイコンをクリックし、:guilabel:`Event Feed` タブを選択します。

source: Event Feed sidebar open on the side
ja_ja: イベントフィードのサイドバーを横に開く

source: The events list in the sidebar indicates the severity of each event and whether it was a trigger event (solid triangle) or clear event (hollow triangle). The sidebar also indicates if an event was a custom event (hollow diamond).
ja_ja: サイドバーのイベント・リストには、各イベントの重大度、トリガー・イベント（実線の三角形）かクリア・イベント（中空の三角形）かが表示されます。サイドバーには、イベントがカスタムイベント（中空の菱形）であるかどうかも表示されます。

source: When you hover over an event in the Event Feed sidebar, a vertical line is shown in all the charts at the time the event occurred. The event line makes it easy for you to visualize correlations between metric values and the event.
ja_ja: イベントフィードのサイドバーでイベントにカーソルを合わせると、すべてのチャートにイベント発生時刻の縦線が表示されます。このイベントラインにより、メトリクス値とイベントの相関関係を簡単に視覚化することができます。

source: Event line in all charts
ja_ja: すべてのチャートのイベントライン

source: When you select an event in the Event Feed sidebar, you can see details about the event and, for events associated with alerts, an option to open the detector that generated the event. If the event is associated with a currently active alert, you'll also see an option to resolve the alert.
ja_ja: イベントフィードサイドバーでイベントを選択すると、イベントの詳細が表示され、アラートに関連するイベントについては、イベントを生成したディテクターを開くためのオプションが表示されます。イベントが現在アクティブなアラートに関連付けられている場合、アラートを解決するためのオプションも表示されます。

source: You can also :ref:`overlay event markers <dashboard-event-overlay>` onto charts on a dashboard.
ja_ja: また、ダッシュボードのチャートに :ref:`イベントマーカーをオーバーレイする<dashboard-event-overlay>` こともできます。

source: Events retention in Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloudのイベント保持

source: All types of events have a retention period of 12 months.
ja_ja: すべての種類のイベントの保持期間は12か月です。
